哦，我知道你要藏在哪里，请给我我要知道的第三个鼓掌
我听见你在呼吸，哈哈，你脱下眼罩我走了
你甚至都不温暖，我在克里斯汀和南希的房间里，是塞尔达的房间
完全是你自己的想像力，看不到你一直都在想
当然，如果您不喜欢任何东西，我会更改它，这是完美的
凭着您不可抗拒的完美想象力，好吧，我看起来
受到攻击不是我的错，我知道这是我的错，即使是从最底层
好吧，你会停止雕刻停止运动吗？我正在做每个人都喜欢的短裤
短裤耶稣仍然保持住，只是感到尴尬的怪异只是不要
很好地触摸该区域，不要低头，您要在那吮吸我的手，我们
不会停止把我的裤子从耶稣身上拉下来那是什么
什么不能阻止它，所以我的Spanx将所有东西都放在一起，对Dr. Dr.法斯巴赫
找他需要的东西，我需要它，因情况而异
本身不能帮助你不能离开我的家人
在这里看看先生。韦恩这些人每一个人都是
在这里，因为他们有目的，这里没有多余的空间
您想帮助家人的人员让我们弄清楚我们如何制止这种情况
你让我动了吗我们都犯错了
嗯，我向你投降了，因为尽管你试图说服我
您似乎有一个良心先生。 CAC，如果您不这样做，那将是
我无法说服你真相二三一七四有六一
如果您想知道我为什么做我做的一个坐标，离地球不远
不要看
[掌声]
[音乐]
约翰尼·沃辛顿（Johnny Worthington）咆哮的欧米茄（Omega）总裁咆哮您的名字叫大蓝
吉米·沙利文（Jimmy Sullivan）的朋友叫我苏利（Sulley），这是沙利文（Sullivan）上的那个家伙，与著名的
沙利文我简直不敢相信
是的，汤姆·德（Tom de），对不起，凡有胆识的小一新生Sully
整个他身上都充满了未来的恐惧，嘿，你看到我骑猪了吗
胆量减慢了喷这个派对，这只是吓students学生
哦，对不起杀手，但您可能想和其他人一起玩
快告别我的儿子
希望和梦想困扰着你，你将成为一个被抛弃的人，我将杀死他，他将如何成为一个
他们的上帝[音乐]
[音乐]
嘿，地球，今天你可以离开了，现在，你要走了吗？
会抓住你的
电动手臂，您将无法张开手
容易看到放手
[音乐]